Prompt para o roteiro ChatGpt: 
ROTEIRO DO PODCAST – RENDA NA REDE
Dicas e sacadas para turbinar sua renda extra na internet

[INTRODUÇÃO]
"Alô, mulheres poderosas que querem fazer a internet trabalhar para vocês! Se você já tentou ganhar uma graninha extra na internet e só encontrou promessas furadas ou ideias que não saíram do papel, esse podcast é para você. Aqui, a gente descomplica, entrega dicas práticas e te mostra que SIM, você pode transformar seu tempo online em renda de verdade! Eu sou Monaliza, sua parceira oficial de renda extra, e esse é o Bora começar?"

[CURIOSIDADE 1]
"Você sabia que pode ganhar dinheiro sem precisar sair de casa e sem investir nada além do seu tempo e criatividade? Um dos jeitos mais populares para começar é através de sites de microtarefas , como o Amazon Mechanical Turk e o Clickworker . Eles pagam para você realizar tarefas simples, como responder pesquisas, revisar textos ou classificar imagens. É uma maneira perfeita para quem está começando e quer se familiarizar com o universo da renda extra online E o melhor: você pode fazer isso enquanto assiste à sua série favorita!"

[CURIOSIDADE 2]
"E que tal ganhar dinheiro ensinando o que você sabe? Plataformas como o Hotmart e a Udemy são ótimas para quem quer criar e vender cursos online. Não precisa ser especialista em nada super complicado, viu? Dá pra ensinar desde como organizar uma rotina até dicas de artesanato ou culinária. O segredo é escolher algo que você goste e que as pessoas procurem.

[FINALIZAÇÃO]
"Então é isso, meninas! Agora vocês já sabem que não precisa ser um gênio da tecnologia ou ter rios de dinheiro para começar a lucrar na internet. A grana extra tá só esperando vocês dar o primeiro passo. Eu sou a Monaliza da Renda Extra , e esse foi O Renda na Rede dessa semana. Até o próximo episódio!"

Prompt para a imagem no MidJourney: a woman working from home with ha tall, thin, beautiful female podcaster, with long blonde highlighted hair, wears modern glasses and is at a table with a large, colorful microphone, photo processed with 16K, hyperreal7istic and ultra-detaileder computer and cell phone
